¿Quién eres?
James Harrison, amigo de Erin.
¿Eres el chico de West Point?
Papá.
¿Cómo lo supiste?
Tu mamá me lo dijo.
gracias por todo
lo que has hecho por mi hija.
Mi placer. Es lo mínimo que puedo hacer.
Sr. Carter, soy la madre de Jim.
Estoy aquí para decir que lo siento.
Hace cinco años, hice a tu hija
mantente alejado de mi hijo
debido a sus antecedentes penales.
Hoy te debo una sincera disculpa.
Sra. Elizabeth Harrison,
Aprendí una cosa durante mi estancia en prisión:
Sin resentimientos.
Tu hijo es un buen hombre.
Lo criaste bien.
Gracias, señor.
Jim, el Sr. Carter está fuera.
Puede volver a solicitar la autorización de
seguridad ahora.
¿Cuándo vas a postular?
Espera hasta que Erin esté lista.
¿Listo para qué?
mamá,
Quiero casarme con ella.
¿Has pensado en esto?
Tengo.
¡Entonces adelante!